Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/68/9/70689.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: but it is not enough to protect out hero, Really!!! This is the best we can/should do to help our hero
ja: しかし、それだけではヒーローを守ることはできません。これが私たちのヒーローを助けるために私たちができる最高のことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 영웅을 보호하기에는 충분하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">영웅을 돕기 위해 할 수있는 최선의 방법</font></font>
zh_cn: 但这还不足以保护英雄,真的!这就是我们能做的最好的事情,帮助我们的英雄!

source: simplest singleton class
ja: いちばんシンプルなシングルトンクラス
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 간단한 싱글턴 클래스</font></font>
zh_cn: 最简单的单子类

source: you can use double check locking also.
ja: ダブルチェックロックも使えます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이중 점검 잠금도 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你也可以使用双重检查锁。
